Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Хабарландыру/Тәсіл режимі)
≪Достық пен махаббат – елес
Бұл дүниеде сенуге болатын нәрсе...≫
(Поэзия)
жеткіліксіз
...
Мынау... маған ұрысасың ба?
Күрсін... Қылышым сынған соң, ойым тұрақсыз.
Сіз маған мүмкіндігінше демалыңыз дедіңіз.
Әпкеңе. Хмм...
, солай ма? (Нина) Цк!
Білмесеңіз, орындаңыз.
Тарсылдау (есік дыбысы) Мм...
Танысудың қажеті жоқ
(Хабарландыру/Мәсіх режимі)
Ах!
«үшінңыз, біраз уақыт болды».
Қараңыз, бұл Юки ханшайым! Мен күттім!
``Жаңарта алмағаным үшін кешірім сұраймын.
Әй, бәріңе, менің саған айтар сөзім бар.
Менің сиқырымды қажет ететін басқа баламен танысыңыз.''
Сен
О! Дәмді көрінеді!
Бұлардың барлығы Момоның қолымен жасалған ба?
Ой. Мен тым көп жасай бастадым.
Күріш кебекінен тұздалған қияр ұсынылады.
Таңқаларлық. (100) Қаласаңыз.
Кешкі ас ішкенде жеп қойыңыз. Иә мен істеймін.
Момо-сан, жатақханаға бармайсың ба?
Аа~ менің де үйде істейтін істерім бар.
Ал әжені жалғыз қалдырмаңыз.
Иә? Мен оның өлгеніне сенімдімін ...
Мен осылай сезінемін.
А... бұл...
Шағылдырғышқа қатысты...
Не? (100) Жарайды
Кешіріңіз.
Біреуді елес деп қалай қателесуге болады?
Хаха, кешіріңіз. Сол бозарған жүзді көрсем таң қалар едім.
Иә? Сізге айтамын, бұл мені түні бойы алды ...
Е, Мияко-чан, ұйықтап жатқан жоқсың ба? Жоқ...
Сіз оны мәжбүрлей алмайсыз. Бұл дәл Сакурай Йо айтқандай.
Үзіліс жасаңыз. (Мияко) Мен... менде бәрі жақсы!
Ахх... Мен шынымен жақсымын.
Бұл рефлектор туралы көбірек.
Сізді қызықтыратын қолданбаны табыңыз
Уф! Мынау... бұзық жігіт.
Сіз не айтқыңыз келеді? (100) Бірақ «H»...
Хмм... «H-KAG»?
Иә “H-KAG”
Мен кеше Момо-сан түсірген видеоға қарап отырып, бір нәрсені байқадым.
Бұл әңгімеде жиі пайда болатын қолданба.
Жақында,
“H-KAG”… Иә?
Бұл қолданбаға тек жоғары сынып оқушылары тіркеле алады.
Қалағаныңызша твит жазыңыз немесе топ жасаңыз
Сіз сөйлесе аласыз. Хх~ ондай нәрсе бар деп ойлаймын.
Рука-чан білді ме? Қалай болғанда да. Міне бітті.
Бұл қолданбаның рефлекторларға қандай қатысы бар?
Мені қызықтыратын чат тобы бар.
«Юкихименің сиқырлы бөлмесі»?
Менің ойымша, бұл тентек емес пе? (Мияко) Сондықтан!
Онда «Мәселелер бойынша кеңес беру бөлмесі» деп жазылған. (Токио) Иә, солай.
Юкихимэ есімді қыз онымен сөйлескенімді қалайды.
Біз жеке кездесіп, чат арқылы хабарлаймыз.
Мәселе оны шешу жолында.
Юки ханшайым өз мәселелерін шешкісі келеді.
«Заклинание» деп аталады, бірақ оны сиқырлаған бала...
Мен көрген азап пен азапты өткен
Шамасы, мүлде жоғалады.
Жоғалу? Мұндай сиқырлы оқиға ...
Неге түсінбейсің! Сіздің істеп жатқаныңыз ұқсас, солай емес пе?
Менен ойымды ұрламақ болған рефлектор балалармен.
Әй, Нина Ямада!
Бұл Юки ханшайымның шағылыстырғыш екенін білдіре ме?
Менің ойымша, бұл мүмкін. Хмм...
Осында жиналған балалардың барлығында қандай да бір қиындық бар.
Тұрақсыз баланың ойы бақылаудан шығып кетеді.
Осы қиындықты өшіретін сиқыр болса ше?
Фрагментті алып тастағыңыз келсе
Бұл Юки ханшайым кеңес бергендей кейіп танытты.
Сіз көп балалардың ойын ұрлап жатырсыз.
Біз мұны тоқтатуымыз керек.
Оны қалай тоқтатуға болады? Ах, мм...
Юки ханшайыммен шын мәнінде кездескен баланы іздеу...
Соны айтқым келеді, бірақ аты мен жүзі...
А, мүмкін бұл пайдалы болар?
Мен оны қазір... осы жерде қорытындылап жатырмын.
Кенеттен ауырып қалған балалар белгілі бір аумаққа шоғырланған
Үйден қашып кеткен балалар туралы әңгімелер көп.
Бұл менің мектептерді ауыстыруымның бір себебі.
Егер сіз шынымен менің уайымымды пайдаланып жатсаңыз, мен сізді кешіре алмаймын.
Біз шындықты міндетті түрде анықтаймыз.
Иә
Сен
Тағы да... а
Кілт жақын арада аяқталуы керек.
Жалпыға апаратын есіктің кілті
Сен
Әпкең де, Шино-тан да ыңғайсыз кейіпте.
Маған көбірек көңіл көтеру керек
(Поэзия) Хэхехе
Мен сізге хабарлама жіберуге тырыстым.
Жауап аламын деп үміттенемін.
Сәлем. сіз келген сияқтысыз.
Пип Момо-сан Мияко-чан!
Сіз оны дұрыс көріп тұрсыз ба? (100) О, бұл тамаша.
Сосын солтүстік шығыс жағынан... Көрдіңіз бе.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Хмм... Білемін, Юкихимэ.
Мен де сіздің алаңдауларыңызды естігім келеді, бірақ олар өте танымал.
Юки ханшайымы? Мен білмеймін
Бұл керемет. Бұл мені кез келген уайымнан босатқандай.
Сәлем! Таңдалған баланы қызғанамын.
Юки ханшайымы туралы көп адамдар, бірақ онымен танысқандар аз...
Бұны қашан табамыз?
Басқа адам шағылыстырғыш болуы мүмкін.
Мен оны оңай таба алмаймын.
Бірақ сіз байланысқан баланы өшіре алмайсыз.
Түсінікті. Мен сұрады жалғастырамын.
Иа...｡ (100) Ммм...
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Әркім өзі туралы жай ғана сөйлеп, «жақсы ма?» деп таң қалды.
Шектеулі болса да, кез келген адам тіркелсе көре алады, солай ма?
Бірақ менің жеке ақпаратым ағып жатыр ма?
Сөйлесе алатындай қарапайым жерде.
Мен түсінбеймін. Кіммен сөйлесіп тұрсың?
Сіз менің шын бетімді де, атымды да білмейсіз ғой?
Бұл дұрыс, бірақ...
Ол жерде әрқашан біреу болады
Байланысты болу маңызды. (Хабарландыру дыбысы)
Ммм...｡ Ммм.
Сәлем Ханари-сан! Маған да түсіндіріп беріңізші...
Бұл сіз үшін мүмкін емес пе? Ха!
Дәлірек айтсақ, балмұздақ не жеп жатырсыз?
Бұл Хирахара мырза...
Мен оны екеуіңе де сатып аламын. Ол еріп кетеді.
Ха! (100) Хаха!
Сакура Сакура екеуің жақсы араласасыңдар, Рука.
Кездейсоқ болған резонанс та орындалған сияқты.
Ехехе~｡ Бұл...
Өйткені бізде біртүрлі бастамалар болды
Біртүрлі? Ал, біз
Бір-бірімізге тиген кезде, кейде басқа адамның ойлары мен естеліктері
Бірдеңе ағып жатқан сияқты
Бұл резонанс тудыратын сияқты. иә?
Мен оларға қол тигізсем де не дейсің?
Мен элемент сезбедім. міндетті түрде
Екеуміз...｡ (100) Сәлем!
Пилон
Иә? Экран... Батарея заряды бітті.
Мм... (2 адам) Иә?
Иә! Сіз Юки ханшайымын білетін адамды кездестірдіңіз бе?
Мен саған өз уайымымды айтсам, олар айтты.
Бұл мәселе болды
үшін мені елемеді (Кана) Істейді
Мен де солай болған сияқтымын Иә?
Менің қатты қиналғаным сонша, өлгім келуі керек еді.
үшін мүлде жоғалып кетті.
Бірақ мен түсіндім. Мұның бәрі Юки ханшайымының арқасында сенімдімін
Юкихиме? (Кана) Сәлем
Маған да сиқырлауға өтті етіңіз
Шынымен есінен танып қалған бала болды ма? Мен білмеймін
Әйтеуір, Қана деген қызды іздесең...
Енді... Енді мен...
Жад резонансы…
≪Онда бұл...≫
Сен
Сәлем. Ах.
Біраз уақыттан бері не нәрсеге қатты алаңдағаныңызды білмеймін.
Мұны да жеңіз. Мен асығып тұрмын...
Жақсы, жақсы. Хмм...
Сен
Дәмді. Хехехе Әжем тіке айтты
Ах! Әй... Әй, не болды?
Мүмкін мен асығып тұрған шығармын.
Мен, мен үйден кетіп, әрі қарай жүруді шештім.
Мен бұл туралы бір жерде ойлап отырмын. Маған анам қоңырау шалды.
Менің қайтып келгенімді айтасыз деп үміттенемін.
Мен бұл туралы ойлағым келмейді! Бірақ
Жинаған дүниелеріміз оңайлықпен жойылмайды.
Сонымен Юкихимэнің бетін тапқанда
Мен бұл туралы бір сәт ойландым.
Егер сиқыр шынымен болған болса
Керемет емес пе? Ах...
(2 адам) Ах.
Дыбыстық сигнал Сәлеметсіз бе, Мияко-чан?
Балалар, не істеп жаттыңдар!
Кешіріңіз, батарея... Сол жерден
Юки ханшайымның сезімін өшірген бала туралы ақпарат бар...
(2 адам) Иә?
Не? иә? Міне бітті!
Юки ханшайымы... (Хабарлама дыбысы)
үшін қарап тұр
Ах
Е... (қыз дауысы) «Өтірік айта бересің»...
«Шоқ...». (Қыздың дауысы) «Сен сиқырлысың.
Жоғалу? ”｡ (Юкико) Не?
Мынау не... Гохо... Гохо! Гохогохо!
Гохо... Гохого Гохо Гохо Гохо!
Сен
Жоқ! Юкихимэ жанып жатыр
О, бұл күлкілі! Не айтқың келеді? Өтірік...
Міне...｡ Ах...
Неліктен кенеттен? Не болып жатыр?
(100) Юкихимэ жазбасы
Мұның бәрі өтірік болды ма? Бірақ бұл мазмұн ...
Мияко-чан! Мен Кана деген қызды іздеймін.
Менің ойым шынымен өшірілсе ше?
Мен Юкихимені рефлектор ретінде ғана елестете аламын.
Иә, өтінемін. Мен Юки ханшайымымен тағы хабарласамын.
Түсінікті
«Бәрі кенеттен не болды?
Әзірше тынышталыңыз ба? ”｡ (Хабарландыру дыбысы)
А... бұл неге...
Ах
басыңыз (тықылдаған дыбыс) (Утанның дауысы) «Юкихимэ-санға
Кім не десе де, сөзің мені елжіретеді.
Көңілді факт сол күйінде қалды.
У-тан”｡ Ах.
«Рахмет саған, У-тан».
Хехе. (Утанның дауысы) `` Юкихимеге солай...
Менің сұрағым бар." (Юкиконың дауысы) "Бұл не? »
«Қыздарды азап пен қайғыдан құтқару.
Фрагментті босату үшін
Оны шығарып алу керек, солай ма? »
«Фрагмент?»
Қолыңды қыздың ішіне сал
Ақырын және ақырын
Бала өзін жайлы сезінетін жерді табыңыз...
«Мм, бұрын не дедіңіз...»
«Иә? Бұл біртүрлі».
Түсінбейсің бе?
Сіз де сиқырды қолдана білуіңіз керек.
Ах! (Поэзия) О, жоқ! Бұл дұрыс
Сіз жалған болдыңыз
Не дейсің...｡ (Өлең) Солай болса да, ғажап
Қаншама қызды арбау
Интернетті анықтама ретінде пайдаландыңыз ба?
Ха... (поэзия) Ыңғайлы, солай емес пе?
Аздап іздесеңіз, сөзбен берілген неше түрлі эмоцияларды таба аласыз.
Тек көшіріп алу керек
Мен емес! Мұқият ойлаңыз...
Айырмашылығы жоқ. Сен жақсысың.
Басқаларды қуанту үшін бірдеңені сезінгендей кейіп көрсету
Бірақ, өкінішке орай, нақты нәрсе мүлде басқа.
Тек түсінгендей кейіп таныту
Сіздің жүрегіңіз ештеңе сезбейді.
Тоқта. мен...
Қараңдаршы, мен өзім сөзге ілесе алмаймын.
Түрлі эмоцияларды өз көзіңмен көру арқылы ғана білдің.
Сіз жасаған сөздер «шын»
Сізде жоқ. Жоқ...
Иә, сіздердің де араларыңыздағы байланыс.
үшін жалған
Ешкіммен қосыла алмайтын жалғыз қалған бейшара бала.
Бұл Юкихимэ
Жоқ... бұл сенсің.
Ах... ааа ааа...
Ахх
Ааа... аааа!
Ах. Ха.
Ах! Бұл... ха
(Мияко) Юкихимэ?
Хэхе...хехехе!
Аха! мен тірімін
Күлсін... Қызық, ол қыз да түсінеді ме?
≪Достық па әлде махаббат па? Мұндай байланыс иллюзия≫ болып табылады
≪Себебі мен ештеңе сезе алмадым
Мен бұл жылы дүниеден жиіркенішті сезіндім.
Мен ештеңе сезе алмаймын
Бұл дүниеде жоқ сияқты
Бірақ ол басқаша болды≫
Тыю (шаншу дыбысы) Уф…
Ах...｡ Ха!
Сен
...
Иә? Эй! (Поэзия) Ах...
≪Мен мұны ақыры сезіндім
Мен дәл осындамын.
Сол күні мен білдім
Бұл дүниеде сенетін жалғыз нәрсе - бұл ауырсыну.
Бұл мені «тірі» ететін жалғыз нәрсе
Мені күт, гүл-чан. Сіз гүлдеген үмітсіздік
Мен оны жайлап аламын≫
Гохо! Жоқ... біреу... Гохо! Гохогохо!
Ах! Ах
"Өтінемін. Менің ауырғанымды да өшіре аласыз ба?"
«Мен де сиқыр арқылы қайта туғым келеді».
Мен де...
Мен енді мұндай болғым келмейді...
Бұл шынымен Юкихимэ... Мен мұны түсінбеймін.
Юкихимэнің сезімі...
Бұл жігіт есінен танып қалды...
Юкихимэ рефлектор емес пе еді?
≪Олай болса, Қана есімді қыз кім? ≫
Уф! аздап!
Көбірек ойлар... Мен бұрын да осындай сезімде болғанмын...
Ширакаба-сан, сен болған кезде... Ха.
Мен бұл туралы бұрын айтқан болатынмын.
Сен соншалықты салқынсың, не болса да өзіңнен қашпайсың.
А, Момо-сан...
Онда мен де барамын. Таттататта... (аяқ дыбысы)
Басу...(Пернетақта жұмысының дыбысы)
Күрсін... Күрсін... Күрсін...
≪Мен де басқалар сияқты болғым келді.
Күн сайын мектепке барыңыз
Сабақтан кейін мен достарыммен айналма жолға шықтым.
Бірақ мен мұны істей алмадым≫
≪Сондықтан менде басқа адамдардан өзгеше өмір сүруден басқа амал қалмады≫
≪Менің білетінім осы ғана
Мәңгі, мәңгі...≫
(Хабар рингтоны)
≪Өзім...≫
Ах. (Хабар рингтоны)
Сен
(Хабар рингтоны)
Белгіленген белгі...
≪Ешкім менің шынайы болмысымды іздеген жоқ.
Сондықтан мен біреу болғым келетін адам болуға тырыстым≫
Юки ханшайым! тұйық!
Момо-сан, солай.
Жоқ. Реакция тым алыс.
Қараңдар, мен кидім. Хехе
Сен
Хаха! Өтінемін... келіңіз.
Ха!
≪Мен әрқашан қорқатынмын
Бұл шағын бөлмеде бір адам ғана
Мәңгі осылай қалады деп ойладым
Мен қатты қорықтым
Мен шындықты осылай сезінемін...
Мені ұмыта алатын осы дүние болды.
Мен білдім... қанша байланысты болсақ та
Оны мойындаған мен емес, Юкихимэ болатын.
үшін маған қарап тұрғанда мен жоқпын
Бұл маңызды байланыс болды≫
≪Мәңгілік... Мен...≫
тексеру (Хабар рингтоны)
Сен
>
Мен сіз туралы білгім келеді
Бұл байланысқа аз да болса сенсеңіз
Мен сенімен сөйлескім келеді!
Сен
Ах... Рука-чанның реакциясы!
Ах...
Жоғалып кетті ме?
Сен
Бұл өтірік емес пе? Бұл не? Сіз мені шынымен қайтарғыңыз келе ме?
Сол жиіркенішті күндерде. Ха...
Маған ұнамайды! Маған бұл ұнамайды! Өйткені өтінемін
Мені сезіну! (Мәсіх режимі)
Ах. (Мәсіх режимі)
...
Сіз рұқсатсыз сыртқа шығып кеттіңіз! түртіңіз (ұялы телефон жұмысының дыбысы)
Үйге қайтайық.
Маған қоңырау шалғаныңызға рахмет.
Бүгінгі күн көп есімде жоқ.
Тек сіздің сөздеріңіз дұрыс
Сенің сөзің маған да жетті. (Юкико) Иә?
Ал... біреудің көңілін көтеру үшін өтірік бар ғой, солай ма?
Мен күтуді жалғастырамын.
Ах...｡ Хэхе
Иә.
Сен
...
Эй!
Рахмет Сакурай Йо! Ихихи!
(Мияко) Иә?
оқиға оқиғаны қалай ойлап таптыңыз?
Мен жалғанмын, нақтысы бар
Ах. (Юкико) Масохист Ута-чан
Бала осылай деді. Өткен өзіңді таста.
Қайтадан тууға мүмкіндік беретін сиқыр бар.
...
Сен
Мені кешіріңіз, әпке. (Поэзия) Мен және менің ағам жаңғырғанда не болды?
...
Бізге де айтқан бала... Қимаймын...
Бәрін тек сенің апаң біледі.
Бұл шынымен жақсы ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory